Fractura intertrocantérica de cadera. Una fractura intertrocantérica de cadera se produce a una distancia de tres a cuatro pulgadas de la articulación de la cadera. Este tipo de fractura no interrumpe el flujo sanguíneo hacia el hueso y puede ser más fácil de reparar. 

Fractura intertrocantérica: denota una fractura en la que la línea de rotura ósea está entre el trocánter mayor y el menor, a lo largo de la línea intertrocantérica. Es el tipo más común de fractura de cadera y el pronóstico de curación ósea es generalmente bueno si el paciente es saludable.

La fractura intertrocantérica puede causar dolor intenso en la cadera, dificultad para mover la pierna afectada y problemas para caminar. Generalmente, este tipo de fractura requiere tratamiento quirúrgico para estabilizar el hueso y permitir una recuperación adecuada. Sin tratamiento, puede provocar complicaciones graves, como la pérdida de movilidad y la incapacidad para caminar. Por lo tanto, es importante buscar atención médica inmediata si se sospecha una fractura intertrocantérica.